舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
没想到会有这一天
まさかこんな日が来るなんて…
对了 女生走路比较慢啊
そっか…女の子は歩くの遅いんだ
对 对不起
ご…ごめんなさい
不 就算你道歉 我…
いや…謝られても　えっと…
喜欢
好きだ…
对 对了 我先说在前头
あ…あのな　初めに言っとくけどな
我不会弄什么交换日记 传呼机什么的
俺は交換日記とか　ポケベルとかは　ごめんだからな
更不会穿情侣服
ペアルックなんてもっての外だぞ
还有 生日啊 圣诞节啊 情人节啊 我都…
それから誕生日だの…クリスマスだの　バレンタインだの　俺は…
没事
いい！
我什么 什么都不要
何も…何もいらない
最喜欢你了
大好きよ…
字幕制作:千恋
强敌!?可爱恶魔的陷阱！
又出门了
まただわ
自从我查明这里是怪盗路西法 即羽丘映美的家
怪盗ルシファー　もとい　羽丘映美の家がここだと調べて
并开始监视以来
張り込みを始めてからというもの
路西法倒是没什么动静
ルシファーが動く気配は全くないのに比べ
但她女儿却经常晚上出门
娘の方は時々夜に出歩くわ
而且第二天报纸上一定会刊登有关St. Tail的报道
しかもその翌日には必ず　新聞にセイント・テールの記事が
怪盗St. Tail 又给飞鸟二世发出预告信！
难道说这是…
これはひょっとして…
快看快看 今早有关St. Tail的报道
ねえ～見て見て　今朝のセイント・テールの記事！
你又让她跑了啊 飞鸟
また逃げられたな　アスカ！
因为他已经有芽美啦
だって　もう芽美がいるんだもん
觉得St. Tail什么的无所谓了吧
セイント・テールのことなんかどうでもいいのよねえ
凉 凉子
り…涼子！
对吧
ねえ～！
你们这是什么理论
どういう理屈だ？それは
跟以往一样 我一定会抓住她的
今までどおりだ　彼女は俺が絶対捕まえてみせるさ
想在羽丘面前耍帅吧
羽丘にいいとこ見せたいもんな
原来如此
な～るほど
呀 好帅
キャー　カッコイイ！
所以说为什么会这样啊
だから何でそうなるんだ！
占卜馆
那这个怎么样 飞鸟二世
それなら　これは？アスカＪｒ.
最近传闻十分准的占卜店
近頃よく当たるって　ウワサの占い屋さん
占卜店？
占い屋？
啊 这张传单我也收到了
あ…あたしももらった　それ
对了 去那里让人帮你算算St. Tail在哪不就好了吗
ああ　ここでセイント・テールの居場所占ってもらったらいいじゃん
表面上这么说 其实是…
っていうのは建て前で　ホ・ン・トは
去占卜一下两个人恋情的走向
二人の恋の行方を占ってもらうのよね～！
对吧 真期待
ねーっ　楽しみ！
你们够了 别谈这个话题了
いいから　その話題から離れろ！お前ら～！
有什么不好嘛 有什么不好嘛
いいじゃん　いいじゃん
大家都很高兴
みんなうれしいんだぜ！
没错没错 你们终于在一起了
そうよ　そうよ！やっとくっついてさ
高宫同学
高宮さん…
再说了 羽丘同学也真是的
大体　羽丘さんも羽丘さんだ！
竟然把我放在一边 选择飞鸟这种人
この俺を差し置いて　アスカなんかを！
为什么啊 羽丘同学
何でだ～羽丘さん…
你别跟着我啊 猿渡
ちょっと　ついてこないでよ！サルワタリ！
怎么了
どうしました？
你们俩来这真稀奇
お二人とも珍しい
深森同学
深森さん！
我来这是为了见你
君に会うために参上しました
真是的 我想慢慢品味失恋都做不到
全く　ゆっくり失恋もできやしない
怎么啦
何よ！
没什么
いいえ
你真了不起啊 高宫同学
偉いんですね　高宮さん
这也没办法吧 再说了他们两个
しょうがないでしょ　大体あの二人はね
也太晚了才走到一起吧
くっつくのが…遅すぎたぐらいなんだから！
原来是这样啊 有一半是要强心作祟
あっ　そうか！半分意地みたいなもんだったんだ
真受不了
やれやれ…
上帝一定也会保佑高宫同学你的
高宮さんにもきっと神のご加護がありますわ
上帝的…
神の…
我这美丽的脸蛋啊
俺のキレイな顔が…
咦 揍这家伙心情会变得舒畅 真不可思议
あら？この人殴ってると気が紛れるわ　不思議ね
真过分
ひどいよ～！
那个 所以上帝会保佑…
あの　だから神のご加護が…
或许不需要吧
いらないかも
潘多拉占卜馆
找到了
見つけた
这里就是恭子说的那家占卜之馆吧
わあっ　ここだわ　恭子が言ってた占いの館
飞鸟二世你对这种完全没有兴趣吧 那就算了
アスカＪｒ.はこういうのまるっきり興味ないもんね　やめようね
去那里让人帮你算算St. Tail在哪不就好了吗
その占い屋さんでセイント・テールの居場所占ってもらったらいいじゃん
没事
いいよ
你也想进去看看吧
入ってみたいんだろ？
进去吧
入ろう
真暗啊
暗いな
欢迎光临
いらっしゃいませ！
是那时的女孩子
あのときの女の子だ
打扰一下 那边的两位
あっ　そこのお二人
你们好 我这次在这所学校附近开了间占卜店
こんにちは　あたし　今度この学院の近くで占いのお店を始めたの
请务必跟男朋友一起来
彼氏も一緒にぜひ来てね
咦 咦咦咦
あら？あららら…
欢迎光临
これはこれは　ようこそ
那 那个 我们听说这里算得很准
あ…あの…よく当たるって聞いて
你是想算一算跟他的缘分吧
ご希望は彼との相性占いね
什么
ええっ？
一目了然
見れば分かるわ
请告诉我你们的名字和出生年月日
お二人の名前と生年月日を
羽丘芽美 9月29日生 然后是飞鸟二世…
羽丘芽美　９月29日生まれ　それから　アスカＪｒ.は…
飞鸟大贵 8月12日生
飛鳥大貴　８月12日
他就是飞鸟二世啊 得到市长青睐的那个
そう　彼がアスカＪｒ.…市長のお墨付き
你要用这种信息干什么
どうすんだ？そんなもんで
好
ＯＫ
请问…
あの…
水晶里有一层很浓的雾
水晶の中に深ーい霧がかかっていて
看不见你的身影
あなたの姿は見えないわ
我还是第一次看见这么浓的雾
こんな深いのは初めて見るわ
然后 我能看见他手指上有只戒指
そして　彼の指には指輪が見える
这意味着秘密的约定吧 而且是单方面的
これは秘密の約束のことね　しかも一方的な…
什么意思 这是说St. Tail和飞鸟二世吗
何　これってセイント・テールとアスカＪｒ.のこと？
这只戒指似乎是取不下来的
この指輪は絶対に抜けないもののようね
这代表他直率的性格
彼のまっすぐな性格を表しているんだわ
从结论而言 这份恋情…
結論から言うと　この恋は…
不会顺利
うまくいかない！
为什么
どうして！
你有很重要的事隐瞒着他吧
あなた　彼にとても大きな隠し事をしているわね
看来我说中了
どうやら図星のようね
走吧
出よう！
所以我才讨厌占卜 净说些毫无根据的话
だから占いってのはイヤなんだ　根拠のないこと言いやがって…
听好了 她那全是胡说八道
いいか　あんなのデタラメに決まってるぞ
胡说八道和撒谎的人最差劲了
デタラメとウソを言うやつは最低だ！
对吧
よな？
直率的双眸 取不下的指环
まっすぐな瞳…抜けない指輪
那么我们回去吧
さてと　帰るとすっか
肚子饿了
腹減ったな～
这象征着无法容忍欺骗
それは　人を欺くことを許さないしるし
他也一定不会原谅我是St. Tail这件事
あたしがセイント・テールということも　きっと…
走吧
行くぜ！
那就是纯金的圣母像
それが純金のマリア像ですわ
是昨天造访这里的咲子小姐
昨日　ここを訪ねてきた咲子さんという方が
十分宝贝的一件物品
とても大切になさってきた物です
但…
ところが…
那家叫「潘多拉」的占卜馆 你也知道吧
「パンドーラ」という例の占いのお店　芽美ちゃんも知ってるでしょう？
我知道
えっ　うん
咲子小姐好像进了那里
咲子さんはそこに入ったそうなんですが…
你说什么 是我的圣母像？
何ですって！あたしのマリア像が？
没错 那尊纯金的圣母像
そうです　その純金のマリア像こそが
正是给你带来不幸的不祥之物
あなたに不幸と災いをもたらしているのです
怎么会
そんな…
立刻把它 把纯金的圣母像交给我们
すぐにそれを…純金のマリア像を私どもに引き渡してください
我们会负责处理它的
責任を持って処分しますわ
开什么玩笑 谁会给你们
冗談じゃないわ！そんなこと
即使变得不幸也无所谓吗
不幸になっても　いいのですか？
这种事…
そんなことは…
你明白了吧
分かりましたね
然后就给他们了吗 为什么
それで渡してしまったの？どうして？
那个占卜师似乎用了催眠术一类的东西
どうやら　その占い師は催眠術のようなものを使うらしいのです
催眠术？
催眠術？
所以咲子小姐也不能去找警察
ですから　咲子さんも警察に行くわけにも…
芽美
芽美ちゃん？
我去过
行ったの
什么
えっ？
我也去过那家店 得到了十分恐怖的占卜结果
あたしもそのお店に　とても怖い占いをされて…
说我是St. Tail 如果被飞鸟二世知道…
あたしがセイント・テールだって　もしアスカＪｒ.に知られたら…
你骗了我吧
俺のこと　だましてたんだな！
别当怪盗了吧
怪盗をやめましょう
圣良
聖良…
我十分感谢芽美你一直以来的付出
芽美ちゃんには今までのこと　とても感謝しています
但你已经不必以St. Tail的身份
でも　もうセイント・テールとして
跟飞鸟二世见面了吧
アスカＪｒ.に会う必要はないんですものね
所以 别当怪盗了
ですから　もうやめに…
喜欢 我喜欢你
好きだ…羽丘が好きだ
这可不行
ダメよ！そんなの
我无法放着有困难的人不管
困ってる人を放っておけないもん
芽美
芽美ちゃん…
一定要取回纯金的圣母像
純金のマリア像を取り戻さなきゃ
好 午饭 午饭 吃午饭喽
さあ　昼飯　昼飯　昼飯っと！
哦 你今天带了便当吗 飞鸟
おっ　今日は弁当持参か　アスカ
哦 好久不见啊 St. Tail的便当攻击
おおっ　久々だなあ　セイント・テール弁当攻撃！
「今晚我将前去偷走纯金的圣母像 St. Tail上」
「今晩　純金のマリア像をいただきにまいります　St.Tail」
这次又是充满干劲的…
こりゃまた気合い入りまくりの…
真好呀
いいなあ～
喂 羽丘 飞鸟的便当
おーい　羽丘！アスカの弁当！
快 快住嘴 住嘴
や…やめんか！やめてくれ！
那就让我尝一口
じゃ　食わせろよ！
就是 就是
そうだ　そうだ！
如何做菜 做便当的配菜
让我做很多你爱吃的吧
いっぱいいっぱい　好きをつくらせてね
为了让之后无论发生什么 都不会后悔
この先何が起こっても　後悔しないように…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
芽美
芽美ちゃん
觉得难受的时候跟我说
つらいときは言ってくださいね
约好了哦
約束ですよ
到时候…
そのときは…
到时候我就成为St. Seira
圣良
そのときは私がセイント・セーラになりますから！
S…St. Seira？
セ…セイント・セーラ？
一 二 三哦
１…２…３ですわ
谢谢你 圣良
ありがとう　聖良
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
什么 纯金的圣母像？
あん？純金のマリア像だと？
我们这没有这种东西 只有摆出来的这些
ないね　そんな物は　うちにはそこにあるのだけだよ
是纯金的
純金の物なんですが
我们这没有这种东西 真抱歉
うちではそのような物は…申し訳ありません
这个嘛 我们店没有这种东西
いや～うちにはそんな物置いてないねえ
丰田贵金属店
纯金的圣母像？
純金のマリア像？
不清楚 本店没有这种东西
さあ…当店では扱っておりませんが
是吗
そうですか
可恶 St. Tail那家伙
クソ～セイント・テールのやつ
地点呢 地点在哪里
場所は…場所はどこなんだ？
纯金的圣母像到底在哪里啊
純金のマリア像なんて　一体どこにあるんだ！
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール！
抱歉 飞鸟二世
ごめんね　アスカＪｒ.…
我不想让你待在有她在的地方
この人がいる場所に　あなたがいてほしくないの
我来取回纯金的圣母像
純金のマリア像を返してもらいに来たわ！
你竟然主动过来 真是求之不得
そっちから来るなんて願ったりだわ
我有很多事想问你
いろいろ聞きたいことがあるのよ
来 仔细看看这个
さあ　これをよく見て
很香吧
いい香りでしょう
来 深呼吸
さあ　深呼吸して
这是什么
何これ？
这个味道是…
この香りは…
厕所的味道
トイレの香り！
是薰衣草的香味啦
ラベンダーの香りよ！
出生年月日呢
生年月日は？
9月…29日
９月…29日
好像在哪里听过呢
どこかで聞いたわね
你爸爸叫什么
お父様のお名前は？
羽丘…源一郎
妈妈呢
お母様は？
羽丘…映美
你是怪盗路西法的女儿
あなた　怪盗ルシファーの娘？
羽丘芽美
羽丘芽美！
你是羽丘芽美吧 怪盗St. Tail就是你吧
羽丘芽美ね？怪盗セイント・テールはあなただったのね
别说了
やめて
羽丘芽美
羽丘 你 你就是St. Tail吗
羽丘…お…お前がセイント・テール？
别说了
やめてーっ！
你 你就是
お…お前が？
别说了 别说了 别说了
やめてー！やめて　やめてーっ！
羽丘
羽丘…
没错 对不起
そうよ　ごめんなさい
我一直瞒着你
ずっとあなたに隠していたわ
因为我害怕被你知道
怖かったの　知られてしまうのが
很害怕
怖かった…
害怕得不得了
ホントに怖かった
好 够了
ＯＫ　もういいわ
我只是想知道你的真实身份罢了
あなたの正体を知りたかっただけなんだけど
但没想到你说了些意想不到的事
思いがけないことまでしゃべってくれたのね
羽丘芽美
羽丘芽美さん
你害怕什么来着
何が怖いって？
我中了催眠术
あたし　催眠術に？
糟了
しまった！
我们被人知道了也很麻烦 会做不成生意
バラされて困るのはこちらも同じ　商売ができなくなるもの
做生意？
商売ですって？
没错
そう
你把抢走镇上的人的重要之物叫生意？
町の人から　大切な物を取り上げることが？
放心吧
安心して
我不打算把你的真实身份公之于众
あなたの正体を世間にバラそうなんてことは　考えていないわ
我就把我在想的事情告诉你吧
教えてあげましょうか　あたしの考えていること
那就是…
それは…
向怪盗路西法复仇
怪盗ルシファーに復しゅうすること
路 路西法是我的妈妈
ル…ルシファーって　あたしのママ…
向妈妈复仇？
ママに？
那圣母像我就拿走了 怪盗St. Tail小姐
じゃあマリア像はもらっていくわ　怪盗セイント・テールさん
休想得逞
そうはいかないわ！
一 二 三
１…２…３！
啊 圣母像
あっ　マリア像！
咦 不烫
えっ　熱くない
魔术吗
マジック？
圣母像我就拿走了 占卜师小姐
マリア像は頂いていくわね　占い屋さん！
好大的胆子 St. Tail
よくも　セイント・テール！
St. Tail？
セイント・テール？
她还打算继续做那种生意吗
あの子　これからもあの商売続けるつもりかしら？
要想办法…
あの催眠術を…
你是羽丘芽美吧
羽丘芽美ね？
要想办法对付那个催眠术
あの催眠術を何とかしなくちゃ
当时我的身子变得很冷
あのとき　体が冷たくなった
因为我以为是真的飞鸟二世在质问我
本当のアスカＪｒ.に聞かれてると思った
好可怕
怖い…
纯金圣母像被拿回去了？
純金のマリア像を取り返された？
对不起 妈妈
ごめんなさい　お母様
它明明是我们这几天最大的收获
ここ最近では一番高価な収穫だったのに
真珠
我在
はい
折磨现在这个过着寻常生活的路西法也挺无趣
普通に暮らしている現在のルシファーなど苦しめてもつまらない
你不这么认为吗
そう思わないかい？
嗯？没错
は…はい！
你不觉得女儿的痛苦就是妈妈的痛苦吗
それに娘の苦しみは母の苦しみ　そうも思わないか？
觉得 就该这样
はい！そうこなくっちゃ！
很好
よろしい
这样做似乎才能享受啊 真珠
その方が楽しめそうだよ　真珠
怪盗St. Tail 真正的对决还在后面
怪盗セイント・テール　これからが勝負さ
空想这美妙的旋律吧
因为我们俩  一定不再是原来的自己
好想一边念出彩虹的颜色  一边跑过那条
摇曳着斑斓色彩的隧道
经历过不可思议的约会后
每逢深夜我都会觉得寂寞
所以我闭上双眼  回味你的身姿
没错  我想改造这份浪漫
忘掉昨天的一切
如你期望的那般行动
因为我只听得见拍子声
继续演奏这美妙的旋律吧
就算我们俩之间爱的桥梁产生动摇
也一起迷失在彩虹中  进行奇妙的拌嘴吧
同时让自己的泪水蒸发
下集预告
如今圣华市在接连发生连环失窃案
今　聖華市で連続盗難事件が続いているの
受害人说这全是St. Tail干的
それが全てセイント・テールの仕業だと…
我不知道
あたし　知らない！
只有飞鸟二世相信这些不是St. Tail干的
アスカＪｒ.だけはセイント・テールじゃないと信じてくれているけど…
一定是那个女孩 真珠干的好事
きっと　あの子　真珠の仕業だわ
她也说过是为了向妈妈复仇
ママに復しゅうするためと言ってたもん
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
妈妈的敌人！罗丝玛丽的阴谋」
母の敵！ローズマリーの陰謀」
下集怪盗St. Tail
妈妈的敌人！罗丝玛丽的阴谋
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように